Yumi's Cells 2
Tế Bào Của Yumi 2
Episode 27: A Changed World
Tập 27: Một Thế Giới Đã Thay Đổi
The world is bound to change someday.
Thế giới chắc chắn sẽ thay đổi vào một ngày nào đó.
The same goes for our cell village.
Làng tế bào của chúng ta cũng vậy.
The day that she broke up with Ba Bi,
Ngày chia tay Ba Bi,
Love changed into the incarnation of rage.
Tình yêu biến thành hiện thân của cơn thịnh nộ.
Look at this!
Nhìn này!
When Yumi is angry with herself, she causes her cells' characteristics
Khi Yumi tức giận với chính mình, cô ấy gây ra đặc điểm của tế bào
to transform into the complete opposite?
để biến thành hoàn toàn ngược lại?
Love wasn't the only one that changed.
Tình yêu không phải là thứ duy nhất thay đổi.
Fashion! You're changing!
Thời trang! Bạn đang thay đổi!
What?
Cái gì?
What's happening?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Why is this happening to me?!
Tại sao điều này lại xảy ra với tôi?!
What about me? What is this?!
Còn tôi thì sao? Đây là cái gì vậy?!
Look at her! Leaves are growing on her head!
Hãy nhìn cô ấy! Những chiếc lá đang mọc trên đầu cô ấy!
Fashion cell was cursed and changed into a fashion terrorist. [Stylish]
Tế bào thời trang bị nguyền rủa và biến thành kẻ khủng bố thời trang. [Phong cách]
Stingy became a tree that gives generously.
Keo kiệt trở thành cây cho đi một cách hào phóng.
Currently: Tree that gives generously. Formerly: Stingy.
Hiện tại: Cây cho đi hào phóng. Trước đây: keo kiệt.
What's with this?
Có chuyện gì thế này?
Why did I become a tree?!
Tại sao tôi lại trở thành một cái cây?!
And...
Và...
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Writer rose to the position of prime cell.
Nhà văn đã vươn lên vị trí thủ lĩnh.
It's a new prime cell!
Đó là một tế bào nguyên tố mới!
Did I really become the prime cell?!
Tôi thực sự đã trở thành tế bào chính sao?!
It's nice to be the prime cell!
Thật tuyệt khi được trở thành tế bào chính!
It's my world now!
Bây giờ nó là thế giới của tôi!
Writer now reigns over this world.
Nhà văn hiện đang thống trị thế giới này.
Ruby
Ruby
Hello? Hey, Ruby.
Xin chào? Này, Ruby.
Eonni, what are you doing? Are you busy this weekend?
Eonni, em đang làm gì vậy? Cuối tuần này bạn có bận không?
- Why? - Eonni, go on a blind date.
- Tại sao? - Eonni, hẹn hò mù quáng đi.
A blind date?
Một cuộc hẹn hò mù quáng?
My friend's older brother is an accountant. When I showed him your picture in your book,
Anh trai của bạn tôi làm kế toán. Khi tôi cho anh ấy xem ảnh của bạn trong cuốn sách,
he really liked you and asked me to introduce you to him.
anh ấy thực sự thích bạn và nhờ tôi giới thiệu bạn với anh ấy.
I know him. He's 185 cm tall, has a great personality, and is really handsome.
Tôi biết anh ấy. Anh ấy cao 185 cm, có nhân cách tuyệt vời và rất đẹp trai.
On top of that, he's one year younger than you.
Hơn nữa, anh ấy còn kém bạn một tuổi.
He's got qualifications that would totally slap Yu Ba Bi in the face.
Anh ấy có những phẩm chất có thể tát thẳng vào mặt Yu Ba Bi.
But I'm busy. My deadline is this weekend.
Nhưng tôi đang bận. Hạn chót của tôi là cuối tuần này.
Then you can meet him during the week.
Sau đó bạn có thể gặp anh ấy trong tuần.
I'm busier during the week.
Tôi bận rộn hơn trong tuần.
Then you can meet him next week.
Vậy thì bạn có thể gặp anh ấy vào tuần tới.
No. I don't have any intention to do that, Ruby.
Không. Tôi không có ý định làm điều đó, Ruby.
Why do you always say that?
Tại sao bạn luôn nói như vậy?
At a time like this, you should show off and go on a blind date
Những lúc như thế này thì nên khoe khoang đi hẹn hò mù quáng
with a man that's better than Yu Ba Bi.
với một người đàn ông tốt hơn Yu Ba Bi.
You can do it, Eonni.
Bạn có thể làm được, Eonni.
Eonni, your book is selling well these days and your ranking is getting higher and higher.
Eonni, sách của bạn dạo này bán rất chạy và thứ hạng của bạn ngày càng cao.
You have to strike while the iron is hot.
Bạn phải đánh khi bàn ủi còn nóng.
Ruby, you know what? I reallly really have no intention of doing that these days.
Ruby, bạn biết gì không? Tôi thực sự thực sự không có ý định làm điều đó những ngày này.
I love writing, seriously. I want to keep focusing on it like I am now.
Tôi thích viết lách, nghiêm túc đấy. Tôi muốn tiếp tục tập trung vào nó như bây giờ.
I don't want to be distracted by anything else.
Tôi không muốn bị phân tâm bởi bất cứ điều gì khác.
Eonni, you'll become an old spinster if you keep this up.
Eonni, bạn sẽ trở thành một bà cô già nếu cứ tiếp tục như vậy.
- I think I'd be all right with that, too. - Oh my god!
- Tôi nghĩ tôi cũng sẽ ổn với điều đó. - Ôi chúa ơi!
Ruby, I have to go to a meeting, so let's talk later.
Ruby, anh phải đi họp nên hãy nói chuyện sau nhé.
Anyway, I'm really not doing it.
Dù sao đi nữa, tôi thực sự không làm điều đó.
And thank you.
Và cảm ơn bạn.
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Tôi cũng không biết được lòng mình ♫
Oh, that's right. I don't think I washed my face.
Ồ, đúng rồi. Tôi không nghĩ là tôi đã rửa mặt.
♫ There's a me  ♫
♫ Có tôi ♫
What should I wear today?
Hôm nay tôi nên mặc gì?
♫ I don't know ♫
♫ Tôi không biết ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Dù tôi bước đi chậm rãi ♫
Should I just wear what I wore yesterday?
Tôi có nên mặc lại bộ đồ tôi đã mặc hôm qua không?
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Tim tôi đang bay xa đó ♫
One second, Writer!
Chờ một chút, Nhà văn!
Can you take a look at the writer look I designed? Currently: Fashion Terrorist. Formerly: Fashion.
Bạn có thể nhìn vào giao diện nhà văn mà tôi đã thiết kế không? Hiện tại: Khủng bố thời trang. Trước đây: Thời trang.
- Writer look? - Yes.
- Nhà văn nhìn à? - Đúng.
To succeed as a writer, managing her image
Để thành công trong vai trò nhà văn, quản lý hình ảnh của mình
is just as important as writing is! Yumi's Writer Look ☆
cũng quan trọng như viết lách! Nhà văn của Yumi Look ☆
Even if she's busy if you give me a little time,
Dù cô ấy có bận nếu bạn cho tôi một chút thời gian,
I'll go to the mall tomorrow and complete a sophisticated writer look —
Ngày mai tôi sẽ đến trung tâm mua sắm và hoàn thành một tác phẩm tinh tế dành cho nhà văn —
Guys, throw her in jail immediately!
Các bạn, hãy ném cô ta vào tù ngay lập tức!
Why are you doing this? Let me go!
Tại sao bạn làm điều này? Để tôi đi!
You have some nerve going on and on about clothes. What would a writer need clothes for?
Bạn có chút lo lắng về quần áo. Nhà văn cần quần áo để làm gì?
A writer only shines through their writing. Writing is a writer's clothes!
Một nhà văn chỉ tỏa sáng thông qua bài viết của họ. Viết là quần áo của nhà văn!
Wait!
Chờ đợi!
It's a misunderstanding. I'm not asking to buy clothes.
Đó là một sự hiểu lầm. Tôi không yêu cầu mua quần áo.
I'm saying we use Yumi's existing clothes to style an outfit.
Ý tôi là chúng ta sử dụng quần áo hiện có của Yumi để tạo kiểu cho một bộ trang phục.
Like a writer!
Giống như một nhà văn!
What do you think? It gives off the feeling of a true writer, doesn't it?
Bạn nghĩ gì? Nó mang lại cảm giác của một nhà văn thực thụ phải không?
This looks pretty good.
Điều này có vẻ khá tốt.
She got rid of all her pictures.
Cô đã loại bỏ tất cả các hình ảnh của mình.
When did she do that?
Cô ấy làm điều đó khi nào?
So she broke up with her boyfriend.
Thế là cô ấy chia tay bạn trai.
It's no wonder that these days...
Chẳng trách dạo này...
she's been looking shabby.
cô ấy trông thật tồi tàn.
Hello!
Xin chào!
Oh, you're here.
Ồ, bạn ở đây.
Have you been waiting long?
Bạn đã chờ đợi lâu chưa?
It's really cold today too. When will it warm up?
Hôm nay trời cũng lạnh thật. Khi nào nó sẽ ấm lên?
Miss Writer, I know that you're going through a hard time.
Cô Writer, tôi biết cô đang trải qua khoảng thời gian khó khăn.
But please cheer up. Fighting!
Nhưng xin hãy vui lên. Chiến đấu!
I think that when you're going through things like this, you should eat better
Tôi nghĩ khi trải qua những chuyện như thế này thì bạn nên ăn uống tốt hơn
and dress prettier.
và ăn mặc đẹp hơn.
What are you saying?
Bạn đang nói gì thế?
I made a big effort to put this look together.
Tôi đã nỗ lực rất nhiều để kết hợp cái nhìn này lại với nhau.
What do you mean?
Ý anh là gì?
This is a writer look!
Đây là một cái nhìn nhà văn!
This is an exam period look.
Đây là một cái nhìn giai đoạn thi.
Exam Period Look:
Giai đoạn thi Xem:
An outfit that you don't use even one gram of energy on fashion to come up with. (Baseball caps are a national rule in those times)
Một bộ trang phục mà bạn không tốn dù chỉ một gam năng lượng cho thời trang để tạo ra. (Mũ bóng chày là một quy định quốc gia vào thời đó)
Really? Is that what I look like? A writer's casual horn-rimmed glasses. A worn-out sweater.
Thật sự? Có phải tôi trông như thế không? Cặp kính gọng sừng thông thường của một nhà văn. Một chiếc áo len đã sờn.
- What? - I'm more surprised that you're surprised about this.
- Cái gì? - Tôi càng ngạc nhiên hơn khi bạn ngạc nhiên về điều này.
Don't I look like a really competent writer?
Trông tôi chẳng phải là một nhà văn thực sự có năng lực sao?
Don't you look more like a writer who has given up on life?
Chẳng phải trông bạn giống một nhà văn đã từ bỏ cuộc sống hơn sao?
Really? Oh, well.
Thật sự? Ồ, được rồi.
Yumi has changed.
Yumi đã thay đổi.
One hot cappuccino and one green tea latte. Is that right?
Một cốc cappuccino nóng và một cốc trà xanh. Có đúng không?
Yes. Here.
Đúng. Đây.
That's all right, I'll pay.
Không sao đâu, tôi sẽ trả.
Again?
Lại?
Yumi's paying again?
Yumi lại trả tiền à?
Just buy it for him.
Chỉ cần mua nó cho anh ấy.
What else will she do with all that money?
Cô ấy sẽ làm gì khác với số tiền đó?
Hey, did you forget about the time when you were Stingy?
Này, cậu quên mất hồi còn keo kiệt rồi à?
It's all useless.
Tất cả đều vô ích.
She's not even dating, so what's she going to spend the money she earns on?
Cô ấy thậm chí còn không hẹn hò, vậy cô ấy sẽ tiêu số tiền kiếm được vào việc gì?
She's always locked inside, writing. Does that cost anything?
Cô ấy luôn nhốt mình bên trong và viết. Việc đó có tốn kém gì không?
Does she ever get on a plane and fly somewhere?
Cô ấy có bao giờ lên máy bay và bay đi đâu đó không?
She's paying! Let's spend money generously.
Cô ấy đang trả tiền! Chúng ta hãy tiêu tiền một cách hào phóng.
Don't we earn money to spend it all?
Chẳng phải chúng ta kiếm tiền để tiêu hết sao?
You've been paying all week.
Bạn đã trả tiền cả tuần rồi.
I'll keep paying.
Tôi sẽ tiếp tục trả tiền.
Then please add a slice of tiramisu.
Sau đó hãy thêm một lát tiramisu.
Oh, and a slice of pecan pie.
Ồ, và một miếng bánh hồ đào.
Sure. I'll add a slice of tiramisu and pecan pie.
Chắc chắn. Tôi sẽ thêm một lát tiramisu và bánh hồ đào.
But it feels like you're spending too much money these days.
Nhưng có vẻ như dạo này bạn đang tiêu quá nhiều tiền.
I got the down payment for my next project. Don't worry.
Tôi đã nhận được khoản trả trước cho dự án tiếp theo của mình. Đừng lo lắng.
Yumi has changed.
Yumi đã thay đổi.
This is so good!
Điều này thật tốt!
Writer, I have a question.
Thưa nhà văn, tôi có một câu hỏi.
About the ending of chapter seven? That's explained in chapter eight.
Về sự kết thúc của chương bảy? Điều đó đã được giải thích ở chương tám.
No, not that. Why did you break up?
Không, không phải thế. Tại sao bạn lại chia tay?
Please sign off on this, Writer.
Vui lòng đăng nhập vào đây, Nhà văn.
What is it?
Nó là gì vậy?
We need the prime cell's approval to handle sensitive matters.
Chúng ta cần sự chấp thuận của tổ trưởng để xử lý những vấn đề nhạy cảm.
You're asking me if we can tell Control Z why she broke up with Ba Bi?
Bạn đang hỏi tôi liệu chúng ta có thể nói với Control Z tại sao cô ấy chia tay với Ba Bi không?
What's the big deal about that?
Vấn đề lớn về điều đó là gì?
- All a writer needs to do is write well! - Hey!
- Tất cả những gì một nhà văn cần làm là viết hay! - Chào!
You're asking why we broke up?
Bạn đang hỏi tại sao chúng ta chia tay?
- You don't have to tell me if you're uncomfortable. - He said he was swayed when an intern confessed to him.
- Cậu không cần phải nói với tôi nếu cậu thấy khó chịu. - Anh ấy nói rằng anh ấy đã bị dao động khi có một thực tập sinh tỏ tình với anh ấy.
That's why we broke up.
Đó là lý do tại sao chúng tôi chia tay.
- Really? Why would— - Hey, woah woah woah!
- Thật sự? Tại sao lại— - Này, ồ ồ ồ ồ!
Don't swear at him saying it's for my sake, because he isn't someone who should get sworn at.
Đừng chửi rủa anh ấy rằng đó là vì lợi ích của tôi, bởi vì anh ấy không phải là người nên chửi thề.
I like this more. This is my pick.
Tôi thích điều này hơn. Đây là lựa chọn của tôi
Yumi has changed a lot.
Yumi đã thay đổi rất nhiều.
Eat while working.
Ăn trong khi làm việc.
I finished reading it.
Tôi đã đọc xong nó.
What do you think of the manuscript?
Bạn nghĩ gì về bản thảo?
Is it unrealistic again?
Liệu nó có phi thực tế nữa không?
Something that doesn't exist in this world?
Thứ gì đó không tồn tại trên thế giới này?
It seems it's not good again.
Có vẻ như nó lại không ổn nữa rồi.
Writer.
Nhà văn.
Move your head this way for a second.
Di chuyển đầu của bạn theo cách này trong một giây.
Now down here.
Bây giờ xuống đây.
Your manuscript is good.
Bản thảo của bạn tốt.
There's more that changed in Yumi.
Có nhiều điều đã thay đổi ở Yumi.
After the breakup, Yumi's writing skills improved a lot.
Sau khi chia tay, kỹ năng viết của Yumi tiến bộ rất nhiều.
Bow-Wow Time
Bow-Wow Time
Yumi wasn't the only one to change.
Yumi không phải là người duy nhất thay đổi.
Bye.
Tạm biệt.
- Did you eat lunch? - Yes.
- Cậu ăn trưa chưa? - Đúng.
- Director! I was just about to call you.
- Giám đốc! Tôi vừa định gọi cho bạn.
- Why? - The Hi-Jenny meeting got pushed back thirty minutes at their request.
- Tại sao? - Cuộc họp Hi-Jenny bị lùi lại 30 phút theo yêu cầu của họ.
- Thirty minutes? - Yes.
- Ba mươi phút? - Đúng.
- Got it. - Have a good day.
- Hiểu rồi. - Chúc một ngày tốt lành.
"A game that gives you joy." "Gu Wung Games corporate value quadrupled."
"Một trò chơi mang lại cho bạn niềm vui." "Giá trị doanh nghiệp Gu Wung Games tăng gấp bốn lần."
Star Game Award Grand Prize Ku Woong Games
Giải thưởng lớn của Star Game Trò Chơi Ku Woong
Ku Woong Games CEO Gu Wung
Giám đốc điều hành trò chơi Ku Woong Gu Wung
Hey! Hey! Wung!
Chào! Chào! Vương!
Big news!
Tin tức lớn!
- What do you think? - About what?
- Bạn nghĩ sao? - Về cái gì cơ?
I have an interview now. Which one?
Bây giờ tôi có một cuộc phỏng vấn. Cái nào?
You always look bad.
Bạn luôn trông xấu.
Is that how you speak to your CEO, you punk?
Đó có phải là cách anh nói chuyện với CEO của mình không, đồ khốn?
Respected CEO Gu, look at this.
Kính gửi CEO Gu, hãy nhìn vào điều này.
What's this?
Cái gì thế này?
"My Love Muse"?
"Nàng thơ tình yêu của tôi"?
This is a romance novel that's popular among young women these days.
Đây là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn đang được giới trẻ yêu thích hiện nay.
So? What about it?
Vì thế? Thế còn nó thì sao?
Look at the writer's name.
Nhìn vào tên của nhà văn.
Writer Kim Yumi.
Nhà văn Kim Yumi.
This Kim Yumi is that Kim Yumi.
Kim Yumi này chính là Kim Yumi kia.
Sae Yi was shocked and sent it to me.
Sae Yi đã bị sốc và gửi nó cho tôi.
It must be someone with the same name.
Chắc chắn phải là ai đó có cùng tên.
Is there just one Kim Yumi?
Chỉ có một Kim Yumi thôi sao?
It's really that Kim Yumi, man.
Đúng là Kim Yumi đó anh bạn.
I saw the profile and it's your ex, your ex-girlfriend Kim Yumi.
Tôi đã xem hồ sơ và đó là người yêu cũ của bạn, bạn gái cũ của bạn, Kim Yumi.
I was happy to see it was her. Yumi really became a writer.
Tôi rất vui khi thấy đó là cô ấy. Yumi thực sự đã trở thành một nhà văn.
You told me she writes well. She actually became a writer.
Bạn nói với tôi rằng cô ấy viết tốt. Cô ấy thực sự đã trở thành một nhà văn.
Isn't that amazing?
Điều đó thật tuyệt vời phải không?
That's good.
Tốt đấy.
Try contacting her.
Hãy thử liên lạc với cô ấy.
- What? - Won't she be thankful if you send a congratulating message after all this time?
- Cái gì? - Cô ấy sẽ không biết ơn nếu sau ngần ấy thời gian bạn gửi tin nhắn chúc mừng sao?
Are you crazy? Why would I?
Bạn có điên không? Tại sao tôi lại làm thế?
"Why would I?"
"Tại sao tôi lại làm thế?"
- Huh? - CEO. The reporter is here.
- Hả? - Giám đốc điều hành. Phóng viên đang ở đây.
Hey, get out. I have to do this interview.
Này, ra ngoài đi. Tôi phải thực hiện cuộc phỏng vấn này.
Are you really not going to contact her?
Cậu thực sự không định liên lạc với cô ấy à?
CEO Gu Wung
Giám đốc Gu Wung
Why did you think I'd contact her?
Tại sao bạn nghĩ tôi sẽ liên lạc với cô ấy?
I thought it would be nice
Tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt
to tell her how well we're doing when you congratulate her.
để nói với cô ấy rằng chúng ta đang làm tốt như thế nào khi bạn chúc mừng cô ấy.
I didn't earn money to brag about it to my ex-girlfriend.
Tôi không kiếm được tiền để khoe khoang điều đó với bạn gái cũ.
I know you didn't.
Tôi biết bạn đã không làm thế.
But we were at our worst when you broke up with Yumi.
Nhưng chúng ta đã ở thời điểm tồi tệ nhất khi cậu chia tay Yumi.
Maybe it's because of this that I want to let her know. At least I do.
Có lẽ chính vì điều này mà tôi muốn cho cô ấy biết. Ít nhất là tôi biết.
Let her know that we have succeeded this much.
Hãy cho cô ấy biết rằng chúng ta đã thành công đến mức này.
There's no reason to contact her.
Không có lý do gì để liên lạc với cô ấy.
Really?
Thật sự?
- Yes. - You're an idiot.
- Đúng. - Anh là đồ ngốc.
Korea Game Award Grand Prize
Giải thưởng trò chơi Hàn Quốc Giải thưởng lớn
Congratulations again for being selected as one of last year's top ten most promising developers.
Một lần nữa xin chúc mừng bạn vì đã được chọn là một trong mười nhà phát triển triển vọng nhất năm ngoái.
I'll end the interview with just one more question.
Tôi sẽ kết thúc cuộc phỏng vấn chỉ bằng một câu hỏi nữa.
Where does your passion come from?
Niềm đam mê của bạn đến từ đâu?
Passion?
Niềm đam mê?
Yes. I'm wondering what drove you
Đúng. Tôi đang tự hỏi điều gì đã thúc đẩy bạn
to come this far in just two years without giving up, even when you went bankrupt.
để tiến xa đến mức này chỉ trong hai năm mà không từ bỏ, ngay cả khi bạn phá sản.
What drove me?
Điều gì đã thúc đẩy tôi?
Money?
Tiền bạc?
To say that in different words, what gives you the strength to keep going?
Nói cách khác, điều gì mang lại cho bạn sức mạnh để tiếp tục?
What gives me the strength to keep going ...
Điều gì cho tôi sức mạnh để bước tiếp...
Money?
Tiền bạc?
It's not money. Wung's Sensitivity cell | Specialty: Blanket kick* (Done when trying to sleep but remember something embarrassing)
Đó không phải là tiền. Tế bào nhạy cảm của Wung | Đặc sản: Đá chăn* (Làm xong đang định ngủ mà nhớ ra chuyện gì đó xấu hổ)
Even when he made a lot of money he wasn't working as hard as he did back then.
Ngay cả khi kiếm được nhiều tiền, anh ấy cũng không làm việc chăm chỉ như hồi đó.
Then what should our answer be?
Vậy thì câu trả lời của chúng ta nên là gì?
Hey, Artificial Intelligence! Tell us what the best answer is!
Này, Trí tuệ nhân tạo! Hãy cho chúng tôi biết câu trả lời tốt nhất là gì!
The energy that moves Wung
Năng lượng làm di chuyển Wung
is deeper inside his heart.
sâu hơn trong trái tim anh.
Deeper inside his heart?
Sâu hơn trong trái tim anh?
There was a place like that?
Đã có một nơi như thế?
Where is that place?
Nơi đó là ở đâu?
It's here.
Nó ở đây.
What's in here?
Có gì ở đây thế?
- Money? - Hang on.
- Tiền bạc? - Đợi đã.
The password is
Mật khẩu là
four,
bốn,
eight,
tám,
six.
sáu.
It's open!
Nó mở rồi!
There's nothing in here.
Chẳng có gì ở đây cả.
What's this?
Cái gì thế này?
It's Yumi.
Đó là Yumi.
Prettier Yumi
Yumi xinh hơn
Look here, one more time.
Hãy nhìn đây, một lần nữa.
Wung, look over there. The sunset is so pretty.
Vương, nhìn đằng kia đi. Hoàng hôn đẹp quá.
Yumi.
Yumi.
Prettier Yumi
Yumi xinh hơn
It's the moment when he was the happiest.
Đó là khoảnh khắc anh hạnh phúc nhất.
But he gets energy from this one picture?
Nhưng anh ấy lấy được năng lượng từ bức ảnh này?
That doesn't make sense.
Điều đó không có ý nghĩa.
There's one more here.
Còn một cái nữa ở đây.
It's the moment when his heart broke.
Đó là khoảnh khắc trái tim anh tan vỡ.
I see.
Tôi hiểu rồi.
So when we combine these two memories
Vậy khi chúng ta kết hợp hai ký ức này
a very powerful energy bomb—
một quả bom năng lượng cực mạnh—
Who was it? Who meddled with our Wung's wound again?!
Đó là ai? Ai lại xen vào vết thương của Vương chúng tôi nữa?!
If it's a difficult question, you don't have to answer, CEO.
Nếu câu hỏi khó thì không cần phải trả lời đâu CEO.
What keeps me going is ...
Điều khiến tôi tiếp tục là ...
love.
yêu.
L-love?
L-tình yêu?
Yes.
Đúng.
- What kind of...? - My love for games.
- Cái gì...? - Tình yêu của tôi dành cho game.
You're talking about your motivation for games.
Bạn đang nói về động lực chơi game của bạn.
I understand. Thank you for today.
Tôi hiểu. Cảm ơn bạn vì ngày hôm nay.
Let's not open this again.
Chúng ta đừng mở cái này ra nữa.
Every time we open it, the village will be scorched.
Mỗi lần chúng ta mở nó ra, ngôi làng sẽ bị thiêu rụi.
But we heard Yumi became a writer.
Nhưng chúng tôi nghe nói Yumi đã trở thành nhà văn.
It doesn't have anything to do with Wung.
Chuyện này không liên quan gì đến Vũ.
We won't be seeing her again.
Chúng ta sẽ không gặp lại cô ấy nữa.
- Really? - Did you forget?
- Thật sự? - Cậu quên à?
That day, two years ago?
Ngày đó của hai năm trước?
2 Years ago Christmas Eve
2 năm trước Đêm Giáng sinh
Bow-Wow Time ♫ Even if I try to look back ♫
Giờ Bow-Wow ♫ Dù tôi có cố nhìn lại ♫
♫ the already twisted road ♫
♫ con đường vốn đã ngoằn ngoèo ♫
♫ Our story which went off track ♫
♫ Câu chuyện của chúng ta đã đi chệch hướng ♫
♫ I can't carelessly reach it ♫
♫ Tôi không thể bất cẩn với tới nó ♫
He knew it was pointless, but he was very curious ...
Anh biết điều đó là vô nghĩa nhưng anh rất tò mò ...
about Yumi's new boyfriend.
về bạn trai mới của Yumi.
Oh! It's here.
Ồ! Nó ở đây.
Is it this man?
Có phải người đàn ông này không?
I know this guy! Where have we seen him?
Tôi biết anh chàng này! Chúng ta đã thấy anh ấy ở đâu?
Yes! It's that guy!
Đúng! Là anh chàng đó!
Wung!
Vương!
- Hello. - The guy who came in Wu Gi's car.
- Xin chào. - Người đi xe của Ngô Gi tới.
Put it on. It's still chilly at night.
Mặc nó vào. Đêm vẫn lạnh.
The guy who gave Yumi his jacket.
Người đã đưa cho Yumi chiếc áo khoác của mình.
The guy who made Wung feel pitiful at the bus stop.
Anh chàng khiến Wung cảm thấy đáng thương ở bến xe buýt.
You must be visiting Assistant Manager Yumi's house.
Chắc hẳn bạn đang đến thăm nhà của Trợ lý Giám đốc Yumi.
The guy who was continuously around Yumi.
Chàng trai luôn ở bên Yumi.
I also remember his name, it was something like
Tôi cũng nhớ tên anh ấy, nó giống như
Ba- Ba- Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Yeah.
Ba-Ba-Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Vâng.
You're right.
Bạn nói đúng.
- Yu Ba Bi. - Hello.
- Yu Bá Bi. - Xin chào.
- Oh? - You remember me, right?
- Ồ? - Cậu nhớ tôi phải không?
It's been a while.
Đã được một thời gian rồi.
We decided at that time that we'll succeed no matter what.
Vào thời điểm đó, chúng tôi đã quyết định rằng chúng tôi sẽ thành công dù thế nào đi chăng nữa.
And that there won't be a reason
Và rằng sẽ không có lý do gì
to contact Yumi ever again in Gu Wung's life.
để liên lạc với Yumi một lần nữa trong cuộc đời Gu Wung.
Bow-Wow Time
Bow-Wow Time
Writer Kim Yumi's Debut Novel: "My Love Muse"
Tiểu thuyết đầu tay của nhà văn Kim Yumi: "Nàng thơ tình yêu của tôi"
- Excuse me? - Yes?
- Xin lỗi? - Đúng?
Where are the romance novels? The ones that women read a lot.
Tiểu thuyết lãng mạn ở đâu? Những cuốn sách mà phụ nữ đọc rất nhiều.
They're over there in section A-6.
Họ ở đằng kia khu A-6.
Section A-6. Thank you.
Phần A-6. Cảm ơn.
My Love Muse
Nàng thơ tình yêu của tôi
Written by Kim Yumi
Viết bởi Kim Yumi
You're pretty impressive, Kim Yumi.
Bạn khá ấn tượng đấy, Kim Yumi.
"My Love Muse", Writer Kim Yumi's Debut Novel
"Nàng thơ tình yêu của tôi", Tiểu thuyết đầu tay của nhà văn Kim Yumi
There was something else that had changed about Yumi. After the book was published,
Có điều gì đó khác đã thay đổi ở Yumi. Sau khi cuốn sách được xuất bản,
she got into the habit of going to the bookstore to secretly see people's reactions.
cô có thói quen đến hiệu sách để lén xem phản ứng của mọi người.
To see how happy someone was when they picked up the book.
Để xem ai đó vui mừng thế nào khi cầm cuốn sách lên.
Where did it go?
Nó đã đi đâu?
Are you looking for something?
Bạn đang tìm kiếm cái gì đó?
Oh ... um ... I'm looking for a book.
Ồ ... ừm ... Tôi đang tìm một cuốn sách.
- I thought it was here. - What is the book's title?
- Tôi tưởng nó ở đây. - Tiêu đề của cuốn sách là gì?
- It's "My Love Muse." - Just a minute, I will check for you.
- Đó là "Nàng thơ tình yêu của tôi." - Đợi một lát tôi sẽ kiểm tra cho anh.
What's going on? Did they remove it because it's not selling?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ đã loại bỏ nó vì nó không bán?
That's going overboard.
Điều đó đang đi quá đà.
Miss, I'm sorry, but "My Love Muse" is sold out.
Thưa cô, tôi xin lỗi, nhưng "Nàng thơ tình yêu của tôi" đã bán hết rồi.
- Its sold out? - Yes, we are getting more copies in tomorrow.
- Hết hàng rồi à? - Vâng, chúng tôi sẽ nhận được nhiều bản sao hơn vào ngày mai.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
It's sold out?
Nó đã được bán hết rồi à?
Really?
Thật sự?
All those books?
Tất cả những cuốn sách đó?
The world is bound to change.
Thế giới chắc chắn sẽ thay đổi.
Yumi became an writer
Yumi trở thành nhà văn
and Wung succeeded enough to be able to buy all of Yumi's books.
và Wung đã thành công đủ để mua được toàn bộ sách của Yumi.
Fate
Số Phận
Episode 28: Do you believe in fate?
Tập 28: Bạn có tin vào số mệnh không?
I'm in first place!
Tôi ở vị trí đầu tiên!
Oh yeah! First place!
Ồ vâng! Vị trí đầu tiên!
It's readable. It's not bad.
Nó có thể đọc được. Nó không tệ.
It's getting better as it progresses. The male lead is so attractive!
Nó đang trở nên tốt hơn khi nó tiến triển. Nam chính hấp dẫn quá!
I paid, so why does it say I can't read the next episode?
Mình đã thanh toán rồi sao lại báo không đọc được tập tiếp theo?
Julie Publishing, are you working?
Nhà xuất bản Julie, bạn có đang làm việc không?
My Love Muse Episode 10
Nàng thơ tình yêu của tôi Tập 10
Extremely boring.
Vô cùng nhàm chán.
Boring?
Nhạt nhẽo?
They said it is extremely boring?
Họ nói nó cực kỳ nhàm chán?
Boring! Extremely boring!
Nhạt nhẽo! Vô cùng nhàm chán!
This punk. He even got into Yumi's head.
Tên khốn này. Anh ấy thậm chí còn đi vào đầu Yumi.
You! Because of you, even the weather has become bad! Get lost!
Bạn! Vì bạn mà ngay cả thời tiết cũng trở nên tồi tệ! Biến đi!
What's happening?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
What's happening? Why is he getting bigger?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao anh ấy ngày càng lớn hơn?
Malicious comments have stronger vitality than regular comments.
Những bình luận ác ý có sức sống mạnh mẽ hơn những bình luận thông thường.
The more interest you give them, the stronger they get.
Bạn càng quan tâm nhiều thì họ càng trở nên mạnh mẽ hơn.
- Boring! - Everyone! Stop paying attention to him!
- Nhạt nhẽo! - Mọi người! Đừng để ý tới anh nữa!
Writer can't hear this! Let's not listen!
Người viết không thể nghe thấy điều này! Chúng ta đừng nghe!
Extremely boring!
Vô cùng nhàm chán!
What's so boring about it? Is it that bad you have to say it's extremely boring?
Có gì mà chán thế? Có tệ đến mức phải nói là cực kỳ nhàm chán không?
You paid to read it.
Bạn đã trả tiền để đọc nó.
Whatever. There will be people who don't find it enjoyable. Let's not pay them any attention.
Bất cứ điều gì. Sẽ có người không thấy thú vị. Chúng ta đừng để ý đến họ.
Boring. Extremely boring.
Nhạt nhẽo. Vô cùng nhàm chán.
Look at that, now that we're not giving it any attention its voice is getting quieter!
Hãy nhìn xem, bây giờ chúng ta không chú ý đến nó nữa, giọng nói của nó trở nên im lặng hơn!
- You're right! - If they don't receive attention they have no incentive to do it.
- Bạn nói đúng! - Nếu họ không nhận được sự chú ý thì họ sẽ không có động lực để làm điều đó.
Let's get our wits about us, since Yumi is a web novel writer now!
Hãy cùng tìm hiểu về chúng ta, vì Yumi hiện là một nhà văn tiểu thuyết trên mạng!
Got it!
Hiểu rồi!
- It's done! - It worked.
- Xong rồi! - Nó đã thành công.
It must be dead.
Nó phải chết rồi.
- Today, we aren't even going to talk about comments, got it? - Got it.
- Hôm nay chúng ta sẽ không nói về bình luận nữa, hiểu không? - Hiểu rồi.
Writer, have you arrived? I'm running 10 minutes late.Sorry.
Nhà văn, bạn đã đến chưa? Tôi đến trễ 10 phút. Xin lỗi.
I just arrived, take your time.
Tôi vừa mới đến, hãy chờ nhé.
By the way, did you see the comments today?
Nhân tiện, bạn có xem các bình luận hôm nay không?
Boring! Absolutely boring!
Nhạt nhẽo! Hoàn toàn nhàm chán!
Boring! Boring! Boring! Boring!
Nhạt nhẽo! Nhạt nhẽo! Nhạt nhẽo! Nhạt nhẽo!
- Boring! Boring! - Damn it! He's revived because of Control Z!
- Nhạt nhẽo! Nhạt nhẽo! - Chết tiệt! Anh ấy đã được hồi sinh nhờ Control Z!
Ugh, I'd almost forgotten about it.
Ugh, tôi gần như quên mất nó.
The comments seem positive today.
Các ý kiến ​​​​có vẻ tích cực ngày hôm nay.
There were lots saying it was boring as well though.
Tuy nhiên cũng có rất nhiều người nói rằng nó thật nhàm chán.
No, there were far more compliments. Are you sure you weren't just reading the negative comments?
Không, còn có nhiều lời khen hơn thế. Bạn có chắc chắn rằng bạn không chỉ đọc những bình luận tiêu cực?
I will screenshot the positive comments and send them to you.
Mình sẽ chụp màn hình những bình luận tích cực và gửi cho các bạn.
Thank you.
Cảm ơn.
Strangely enough, Control Z seems a better person the more you get to know him...
Thật kỳ lạ, Control Z dường như trở thành một người tốt hơn khi bạn càng biết nhiều về anh ấy...
- The pictures are pretty! - The pictures are dope. Chills.
- Hình ảnh đẹp quá! - Những bức ảnh đó thật tệ. Ớn lạnh.
I got into it because the pictures were nice, but the story is ...
Mình mê vì ảnh đẹp nhưng cốt truyện thì...
I can't believe it.
Tôi không thể tin được.
What the heck. He just screenshotted people complimenting him. How annoying.
Cái quái gì vậy? Anh ấy chỉ chụp màn hình những người khen ngợi anh ấy. Thật khó chịu.
Writer Yumi, I'm sorry.
Nhà văn Yumi, tôi xin lỗi.
- You're having milk tea as well, right? - Yes.
- Cậu cũng đang uống trà sữa phải không? - Đúng.
Thank you. I just love this taste.
Cảm ơn. Tôi chỉ thích hương vị này.
- You must be busy. - I'm really getting so much work lately.
- Chắc anh bận lắm. - Thực sự dạo này tôi bận quá.
I guess the word is out that my drawings are awesome.
Tôi đoán người ta nói rằng những bức vẽ của tôi thật tuyệt vời.
- So can I leave a little early today? - Why?
- Vậy hôm nay tôi về sớm một chút được không? - Tại sao?
I have another meeting right after this and it's really important.
Tôi có một cuộc họp khác ngay sau đó và nó thực sự quan trọng.
If that works out, I might not be able to do illustrations for web novels anymore.
Nếu việc đó thành công, có lẽ tôi sẽ không thể vẽ tranh minh họa cho tiểu thuyết mạng nữa.
That's not fair! What about 'My Love Muse'?
Điều đó không công bằng! Còn 'Nàng thơ tình yêu của tôi' thì sao?
I have to do that. You saw the comments saying the drawings are 'freaking awesome'.
Tôi phải làm điều đó. Bạn đã thấy những bình luận nói rằng các bức vẽ 'tuyệt vời'.
I will work with you until the end, so don't worry.
Tôi sẽ làm việc với bạn cho đến cuối cùng, vì vậy đừng lo lắng.
Thanks.
Cảm ơn.
No need. By chance…
Không cần. Tình cờ…
do you know this guy?
bạn có biết anh chàng này không?
He's really doing well these days and I'm meeting him today.
Gần đây anh ấy thực sự đang làm rất tốt và tôi sẽ gặp anh ấy hôm nay.
You know 'Bow-Wow Time', right? It was a super popular game last year.
Bạn biết 'Bow-Wow Time' phải không? Đó là một trò chơi siêu phổ biến năm ngoái.
We are making this game right now, called 'Bow-Wow Time'.
Hiện chúng tôi đang thực hiện trò chơi này có tên là 'Bow-Wow Time'.
The dog is trying to find snacks hidden by its owner.
Chú chó đang cố gắng tìm đồ ăn nhẹ được chủ nhân giấu đi.
It's cute.
Nó thật dễ thương.
He got super famous with this one game and
Anh ấy trở nên cực kỳ nổi tiếng nhờ trò chơi này và
I was asked to illustrate for season 2.
Tôi được yêu cầu minh họa cho phần 2.
This is so popular among the ladies.
Điều này rất được các bạn nữ yêu thích.
So they need my sensitive touch to the drawing or something.
Vì vậy, họ cần sự nhạy cảm của tôi đối với bức vẽ hay thứ gì đó.
That's a good picture.
Đó là một bức ảnh đẹp.
Apparently he needs a lot of characters for season 2.
Có vẻ như anh ấy cần rất nhiều nhân vật cho mùa 2.
So if this works out, I might get super rich.
Vì vậy, nếu điều này thành công, tôi có thể trở nên siêu giàu.
- He really became successful. - The degree of his success is—
- Anh ấy thực sự đã thành công. - Mức độ thành công của anh ấy là—
Do you know him? Do you know this guy?
Bạn có biết anh ấy không? Bạn có biết anh chàng này không?
Well, a little?
Vâng, một chút?
What? How do you know him? Are you close?
Cái gì? Làm sao bạn biết anh ấy? Bạn có thân thiết không?
Then can I mention your name to him? This is really important to me.
Vậy tôi có thể nhắc tên bạn với anh ấy được không? Điều này thực sự quan trọng với tôi.
I don't think mentioning my name would really help.
Tôi không nghĩ việc nhắc đến tên mình sẽ thực sự có ích.
Huh?
Hả?
It's probably better for your future to pretend to not know me.
Có lẽ sẽ tốt hơn cho tương lai của bạn nếu giả vờ như không biết tôi.
- What the heck? That's weird. - What is?
- Cái quái gì vậy? Điều đó thật kỳ lạ. - Là gì?
CEO Gu Wung wasn't your past
CEO Gu Wung không phải là quá khứ của bạn
boyfriend or something like that, right?
bạn trai hay gì đó tương tự, phải không?
"Can we tell Control Z that Wung was Yumi's ex-ex-boyfriend?"
"Chúng ta có thể nói với Control Z rằng Wung là bạn trai cũ của Yumi không?"
Yes.
Đúng.
Stop bringing me things like this! What's this got to do with Yumi's writing?!
Đừng mang cho tôi những thứ như thế này nữa! Chuyện này thì liên quan gì đến bài viết của Yumi?!
Oh, no!
Ồ, không!
That's right. He was my ex-ex-boyfriend.
Đúng vậy. Anh ấy là bạn trai cũ của tôi.
What? The creator of 'Bow-Wow Time' is your ex-ex-boyfriend?
Cái gì? Người tạo ra 'Bow-Wow Time' là bạn trai cũ của bạn?
No way. I don't believe you.
Không đời nào. Tôi không tin bạn.
Wait. Your ex-boyfriend was super handsome, too.
Chờ đợi. Bạn trai cũ của bạn cũng siêu đẹp trai.
Still… Such a successful guy was your ex-ex-boyfriend?
Tuy nhiên… Một anh chàng thành đạt như vậy lại là bạn trai cũ của bạn?
That can't be true. Do you have any idea how much money his company makes now?
Điều đó không thể là sự thật. Bạn có biết hiện tại công ty của anh ấy kiếm được bao nhiêu tiền không?
Hold on. It turns out that you are a very attractive woman,
Giữ lấy. Hóa ra bạn là một người phụ nữ rất hấp dẫn
but I was the only one not seeing it?
nhưng tôi là người duy nhất không nhìn thấy nó?
What kind of charm do you have that I'm the only that doesn't know about it?
Bạn có sức hấp dẫn gì mà tôi là người duy nhất không biết về nó?
Please keep those thoughts in your mind.
Hãy giữ những suy nghĩ đó trong tâm trí bạn.
And don't say them aloud, please!
Và làm ơn đừng nói to chúng lên nhé!
I really don't get it.
Tôi thực sự không hiểu nó.
He wasn't doing well when he was with me. He's doing well now.
Anh ấy không ổn khi ở bên tôi. Bây giờ anh ấy đang làm tốt.
But that's great for him. He worked really hard.
Nhưng điều đó thật tuyệt vời với anh ấy. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ.
Then ... why did you two breakup?
Vậy thì... tại sao hai người lại chia tay?
I knew you'd ask that question again.
Tôi biết bạn sẽ hỏi lại câu hỏi đó.
She broke up with Wung because …
Cô chia tay Vượng vì…
It's because he sent a text with no sincerity ...
Là do anh nhắn tin không có sự chân thành...
That's not it. Did they fight at the wedding before that?
Không phải vậy đâu. Trước đó họ có cãi nhau ở đám cưới không?
No. Was it because of churros?
Không. Có phải vì bánh churros không?
To explain why she broke up with Wung,
Giải thích lý do chia tay Vượng,
you can read 100 volumes of 'History of Yumi's Modern Love Life.'
bạn có thể đọc 100 tập 'Lịch sử cuộc sống tình yêu hiện đại của Yumi'.
History gets more interesting as you learn more.
Lịch sử trở nên thú vị hơn khi bạn tìm hiểu thêm.
According to official records, Yumi didn't dump him, but she got dumped.
Theo hồ sơ chính thức, Yumi không bỏ rơi anh ta mà là cô ấy bị bỏ rơi.
You have to go back a few months before the breakup with Wung to find out the reason for that.
Bạn phải quay lại vài tháng trước khi chia tay với Wung để tìm hiểu nguyên nhân.
When Wung was living with Yumi. So ...
Khi Wung sống với Yumi. Vậy ...
Huh? Where did she go?
Hả? Cô ấy đã đi đâu?
I don't know. It's been too long, I don't even remember.
Tôi không biết. Đã quá lâu rồi, tôi cũng không nhớ nữa.
Sure.
Chắc chắn.
I really don't remember.
Tôi thực sự không nhớ.
It was a pretty serious issue back then.
Đó là một vấn đề khá nghiêm trọng vào thời điểm đó.
Looking back now, I don't even remember.
Bây giờ nhìn lại tôi cũng không nhớ nữa.
Anyway, I don't think mentioning me would help at all, so don't.
Dù sao đi nữa, tôi không nghĩ việc nhắc đến tôi sẽ giúp ích gì cả, vì vậy đừng làm vậy.
Okay. Then I have no choice.
Được rồi. Thế thì tôi không còn lựa chọn nào khác.
I'm going to have to use my own ways to build friendship.
Tôi sẽ phải sử dụng những cách riêng của mình để xây dựng tình bạn.
- Your own ways? - Yup.
- Cách riêng của bạn? - Chuẩn rồi.
All right, I hope we collaborate well to yield a good outcome.
Được rồi, tôi hy vọng chúng ta hợp tác tốt để mang lại kết quả tốt.
You'll probably need to discuss more between your teams, so I'll excuse myself.
Có lẽ bạn sẽ cần thảo luận nhiều hơn giữa các nhóm của mình, vì vậy tôi xin thứ lỗi.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Have a good meeting.
Chúc một cuộc họp vui vẻ.
Mr. Gu Wung.
Ông Cố Vương.
There are two things I do every day.
Có hai việc tôi làm mỗi ngày.
Do you know what they are?
Bạn có biết chúng là gì không?
- Am I supposed to know? - One thing is to breathe.
- Lẽ ra tôi phải biết à? - Một điều là thở.
And the other one is to play Bow-Wow Time.
Và cái còn lại là chơi Bow-Wow Time.
Bow-Wow Time is my favorite game.
Bow-Wow Time là trò chơi yêu thích của tôi.
If I ever got to meet the creator of my favorite game,
Nếu tôi được gặp người tạo ra trò chơi yêu thích của mình,
I really wanted to express my respect and appreciation.
Tôi thực sự muốn bày tỏ sự tôn trọng và đánh giá cao của tôi.
Wow, he's shameless.
Hừ, hắn thật không biết xấu hổ.
How could he suck up so blatantly?
Làm sao anh ta có thể hút máu một cách trắng trợn như vậy?
Thank you. But respect is a little too much.
Cảm ơn. Nhưng sự tôn trọng có hơi quá đáng.
I really admire you.
Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn.
- Do you not admire me? - Sorry?
- Bạn không ngưỡng mộ tôi sao? - Lấy làm tiếc?
I'm the co-developer.
Tôi là người đồng phát triển.
Oh, of course, I admire you as much as your share in being the co-developer.
Ồ, tất nhiên, tôi rất ngưỡng mộ sự chia sẻ của bạn trong vai trò là người đồng phát triển.
Thank you. Please act comfortably with me from now on as well.
Cảm ơn. Hãy cư xử thoải mái với tôi kể từ bây giờ nhé.
My company aims to have equal relationships from the CEO to new employees.
Công ty của tôi mong muốn có được mối quan hệ bình đẳng từ CEO đến nhân viên mới.
Hyeong Wung.
Hyeong Woong.
What?
Cái gì?
Then may I call you Hyeong Wung?
Vậy tôi có thể gọi bạn là Hyeong Wung được không?
Excuse me, Mr. Illustrator?
Xin lỗi, ông Illustrator?
It's fine. Please call me as you wish.
Không sao đâu. Hãy gọi cho tôi nếu bạn muốn.
Hyeong-ah.
Hyeong-ah.
Wow.
Ồ.
I have my own ways. Being super friendly.
Tôi có cách riêng của mình. Trở nên siêu thân thiện.
Isn't he some kind of weirdo?
Anh ta không phải là một người kỳ lạ sao?
Even his name is weird. Should we get someone else?
Ngay cả tên của anh ấy cũng kỳ lạ. Chúng ta có nên nhờ người khác không?
Why? He's kind of cute.
Tại sao? Anh ấy thật dễ thương.
Kissing up so blatantly makes him cute.
Hôn lên một cách trắng trợn khiến anh ấy trở nên dễ thương.
Well, I guess we like the fourth dimensional.
Chà, tôi đoán chúng ta thích không gian thứ tư.
But he's many levels higher than the fourth dimension.
Nhưng anh ấy ở cấp độ cao hơn nhiều so với chiều thứ tư.
You're the sixteenth dimension.
Bạn là chiều thứ mười sáu.
No, Wung. Not him. No.
Không, Vương. Không phải anh ấy. Không.
- The key is inside. - Thank you.
- Chìa khóa ở bên trong. - Cảm ơn.
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- Tạm biệt, thưa ông. - Tạm biệt.
Hyeong Wung, just a sec.
Hyeong Wung, chờ một chút.
What are you doing? This is the CEO's car.
Bạn đang làm gì thế? Đây là xe của CEO.
- It's fine. - Yes, sir.
- Không sao đâu. - Vâng, thưa ngài.
Can you give me a ride to the subway station?
Bạn có thể cho tôi đi nhờ tới ga tàu điện ngầm được không?
It's so cold that I might get a cold if I walked.
Trời lạnh đến nỗi tôi có thể bị cảm nếu đi bộ.
- Get in. - Thank you.
- Vào đi. - Cám ơn.
It's so cold.
Trời lạnh quá.
Thank you so much, Hyeong Wung.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Hyeong Woong.
- Where do you live? - I live in Banghwa-dong but I'm going to Gwanghwamun right now.
- Bạn sống ở đâu? - Tôi sống ở Banghwa-dong nhưng hiện tại tôi đang định đến Gwanghwamun.
Hyeong, please speak comfortably.
Hyeong, hãy nói chuyện thoải mái nhé.
This is a really nice car.
Đây thực sự là một chiếc xe đẹp.
I can't believe that I'm actually riding in this car.
Tôi không thể tin được là mình đang thực sự ngồi trên chiếc xe này.
My Love Muse - Julie Publishing
Nàng thơ tình yêu của tôi - Nhà xuất bản Julie
He probably has resentment towards me.
Có lẽ anh ấy có ác cảm với tôi.
I think it's better to pretend to not know me.
Tôi nghĩ tốt hơn là giả vờ như không biết tôi.
I don't think so.
Tôi không nghĩ vậy.
- Did you say something? - Huh?
- Cậu vừa nói gì đó à? - Hả?
I-It's nothing.
Tôi-không có gì đâu.
Hyeong, do you believe in fate?
Hyeong, em có tin vào số phận không?
I think was your destiny to meet me.
Tôi nghĩ là định mệnh của bạn để gặp tôi.
Best Seller
Bán chạy nhất
Romance Novels
Tiểu Thuyết Lãng Mạn
My Love Muse
Nàng thơ tình yêu của tôi
Thanks to you, I'm on my road to success.
Nhờ có bạn, tôi đang trên con đường thành công.
What is he saying?
Anh ấy đang nói gì vậy?
Where are you now? Are you home?
Bạn đang ở chỗ nào? Bạn có ở nhà không?
No, not yet. I'm at a bookstore.
Không, chưa. Tôi đang ở hiệu sách.
Love Cell, are you there?
Tế Bào Tình Yêu, em có ở đó không?
Who is it?
Đó là ai?
Bless you.
Ban phước cho bạn.
- We're here to tell you good news. - Hello.
- Chúng tôi tới đây để báo cho anh một tin tốt. - Xin chào.
Do you believe in fate?
Bạn có tin vào số phận không?
I'm so tired of hearing about fate.
Tôi đã quá mệt mỏi khi phải nghe về số phận.
It's really hard to convey the good news to Wung's village.
Thật khó để truyền tin vui đến làng Wung.
I know.
Tôi biết.
This village's cells like logical things, so it's hard to preach about fate.
Tế bào của làng này thích những thứ logic nên khó có thể thuyết giảng về số phận.
We have to put so much effort into it. Goodness.
Chúng ta phải nỗ lực rất nhiều vào nó. Chúa ơi.
But let's not give up.
Nhưng chúng ta đừng bỏ cuộc.
Right. Let's go.
Phải. Đi thôi.
Knock again—
Gõ lần nữa—
I told you I don't believe in that!
Tôi đã nói với bạn là tôi không tin vào điều đó!
PP Books
Sách PP
He said that he was going to the bathroom. Why is he taking so long to come out?
Anh ấy nói rằng anh ấy đang đi vệ sinh. Tại sao anh ấy mất nhiều thời gian để ra ngoài?
Was I too friendly when we first met?
Có phải tôi đã quá thân thiện khi lần đầu chúng ta gặp nhau?
I told you that things like fate have nothing to do with me.
Tôi đã nói với bạn rằng những thứ như số phận không liên quan gì đến tôi.
That's not always true.
Điều đó không phải lúc nào cũng đúng.
Fate can come to anyone suddenly.
Số phận có thể đến với bất cứ ai một cách bất ngờ.
Do you believe in fate?
Bạn có tin vào số phận không?
Wung.
Vượng.
Episode 29 My Love Muse
Tập 29 Nàng thơ tình yêu của tôi
Deep inside a cave in Wung's village, a sacred ritual is conducted every morning.
Sâu bên trong một hang động ở làng Wung, một nghi lễ thiêng liêng được tiến hành vào mỗi buổi sáng.
This person is the legendary
Người này là huyền thoại
Chief Concentration cell.
Tế bào tập trung chính.
All right, let's wake him up since Wung has come to work.
Được rồi, hãy đánh thức anh ấy dậy vì Wung đã đến làm việc.
Can't he wake up on his own?
Anh ấy không thể tự mình thức dậy được sao?
No, he can't.
Không, anh ấy không thể.
His special power is only demonstrated through a ritual.
Sức mạnh đặc biệt của anh ta chỉ được thể hiện thông qua một nghi lễ.
Let's begin the ritual to wake up
Hãy bắt đầu nghi thức thức dậy
Chief Concentration.
Sự tập trung chính.
♪ Wake up, wake up, wake up, wake up.
♪ Thức dậy, thức dậy, thức dậy, thức dậy.
♪Wake up, wake up.
♪Dậy đi, dậy đi.
All right, now let's prepare a cup of coffee!
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy chuẩn bị một tách cà phê nhé!
♫ I feel like I'm in Paris ♫
♫ Tôi cảm thấy như mình đang ở Paris ♫
We use the drip coffee method, not the espresso brewing method.
Chúng tôi sử dụng phương pháp pha cà phê nhỏ giọt, không phải phương pháp pha cà phê espresso.
Once the coffee has been brewed, we start cleaning the keyboard!
Sau khi cà phê đã được pha xong, chúng ta bắt đầu vệ sinh bàn phím!
♫ Like I'm in anywhere ♫
♫ Giống như tôi đang ở bất cứ đâu ♫
♫ Warm coffee ♫
♫ Cà phê ấm ♫
♫ A fluffy blanket ♫
♫ Một chiếc chăn bông ♫
♫ I'll think of them when I see you ♫
♫ Tôi sẽ nghĩ về họ khi gặp bạn ♫
Clean it so not a single speck of dust or grease is left.
Làm sạch nó để không còn một hạt bụi hay dầu mỡ nào.
Next is checking the real time issues online.
Tiếp theo là kiểm tra các vấn đề thời gian thực trực tuyến.
♫ Rollerblades on a calm breezy day ♫
♫ Trượt patin trong một ngày có gió nhẹ ♫
The KOSPI index is at its highest this year... are semiconductor industry stocks soaring? Korea's game market goes global... K-GAME "Every game is a huge hit"
Chỉ số KOSPI đang ở mức cao nhất trong năm nay... cổ phiếu ngành bán dẫn có tăng vọt không? Thị trường game Hàn Quốc vươn ra toàn cầu... K-GAME "Trò chơi nào cũng thành công vang dội"
♫ You look just like those ♫
♫ Bạn trông giống hệt như vậy ♫
Next, is checking the humor community
Tiếp theo là kiểm tra cộng đồng hài hước
and game community, in that order.
và cộng đồng trò chơi, theo thứ tự đó.
♫ When you make me dance we are in rhythm together  ♫
♫ Khi bạn bắt tôi nhảy, chúng ta cùng hòa nhịp ♫
♫ I feel like I'm in Paris ♫.
♫ Tôi cảm thấy như mình đang ở Paris ♫.
If there's nothing left to do after all that...
Nếu sau tất cả những điều đó không còn gì để làm...
♫ Having just woken up from a dream I ♫
♫ Vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ tôi ♫
- Wake up, wake up! Wake up! - Please, wake up.
- Dậy đi, dậy đi! Thức dậy! - Làm ơn, tỉnh dậy đi.
Finally, he opens his eyes.
Cuối cùng, anh mở mắt ra.
♫ I'm together with you holding hands ♫
♫ Anh cùng em nắm tay ♫
This kind of ritual that wakes up your concentration is what we call a routine.
Loại nghi thức đánh thức sự tập trung của bạn này được chúng tôi gọi là thói quen.
CEO Gu Wung
Giám đốc Gu Wung
Alright, shall we start working now?
Được rồi, chúng ta bắt đầu làm việc bây giờ nhé?
But remember,
Nhưng hãy nhớ,
Chief Concentration is very sensitive!
Chánh Định rất nhạy cảm!
If someone talks to him while he's trying to concentrate ...
Nếu ai đó nói chuyện với anh ấy trong khi anh ấy đang cố gắng tập trung ...
Mr. CEO!
Thưa ngài Giám đốc điều hành!
The meeting has been delayed an hour because of an upload error.
Cuộc họp đã bị trì hoãn một giờ vì lỗi tải lên.
He falls back asleep.
Anh ấy lại chìm vào giấc ngủ.
- Wake up! - Mom, I want to sleep more.
- Thức dậy! - Mẹ ơi, con muốn ngủ thêm.
It was so hard to wake you up!
Thật khó để đánh thức bạn dậy!
I don't care. Forget it.
Tôi không quan tâm. Quên nó đi.
I'll go to the meeting and eat lunch, then start concentrating in the afternoon.
Tôi sẽ đi họp và ăn trưa, sau đó bắt đầu tập trung vào buổi chiều.
My Love Muse - Kim Yumi
Nàng thơ tình yêu của tôi - Kim Yumi
PP Books
Sách PP
Wung!
Vương!
Oh my. Why are you...?
Ôi trời. Tại sao bạn...?
Did you come with Illustrator Control Z?
Bạn đã sử dụng Illustrator Control Z chưa?
I came since he said he was in this car.
Tôi đến kể từ khi anh ấy nói anh ấy ở trong chiếc xe này.
Emergency! Emergency!
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Kim Yumi has appeared!
Kim Yumi đã xuất hiện!
What's going on? Why would Kim Yumi suddenly appear here?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Kim Yumi lại đột nhiên xuất hiện ở đây?
It's so unexpected!
Thật bất ngờ!
Calm down! We have no reason to panic.
Bình tĩnh nào! Chúng ta không có lý do gì để hoảng sợ.
He's not the pathetic Wung from the past anymore!
Anh ấy không còn là Wung thảm hại ngày xưa nữa!
That's right. He's not pathetic anymore.
Đúng vậy. Anh không còn đáng thương nữa.
That's right!
Đúng vậy!
Calmly,
Bình tĩnh,
coolly,
tuyệt vời,
and confidently greet her!
và tự tin chào cô ấy!
First, lift your head slowly.
Đầu tiên, hãy từ từ ngẩng đầu lên.
Oh, Yumi.
Ôi, Yumi.
Close your eyes halfway and show that you're not really interested.
Hãy nhắm mắt lại một nửa và thể hiện rằng bạn không thực sự quan tâm.
It's been a while. I was really surprised.
Đã được một thời gian rồi. Tôi thực sự ngạc nhiên.
Me, too.
Tôi cũng vậy.
Open the car door coolly.
Mở cửa xe mát mẻ.
♫ It's not about something I can't understand ♫d
♫ Đó không phải là điều tôi không thể hiểu được ♫d
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
You came with Illustrator Control Z, right?
Bạn đã sử dụng Illustrator Control Z, phải không?
- He suddenly contacted me, so... - Yeah.
- Anh ấy đột nhiên liên lạc với tôi nên... - Vâng.
He's going to be working with my company starting today.
Anh ấy sẽ làm việc với công ty của tôi bắt đầu từ hôm nay.
How do you know him?
Làm sao bạn biết anh ấy?
- He did the illustrations for my book. - I see.
- Anh ấy đã vẽ minh họa cho cuốn sách của tôi. - Tôi hiểu rồi.
Really?
Thật sự?
Where is he?
Anh ấy ở đâu?
He went to the bathroom because he had a stomachache.
Anh ấy đi vệ sinh vì bị đau bụng.
Either way, it's good to see you.
Dù sao đi nữa, rất vui được gặp bạn.
It really is.
Nó thực sự là như vậy.
Good job! You handled that smoothly!
Làm tốt lắm! Bạn đã xử lý việc đó một cách suôn sẻ!
Special discovery.
Khám phá đặc biệt.
Kim Yumi became prettier.
Kim Yumi trở nên xinh đẹp hơn.
What's that got to do with Wung?!
Chuyện đó có liên quan gì đến Vũ?!
Forget all that! Since we've run into her, let's start the bragging combo!
Hãy quên tất cả những điều đó đi! Vì chúng ta đã gặp cô ấy nên hãy bắt đầu combo khoe khoang nào!
Let's show her Wung's dazzling success!
Hãy cho cô ấy thấy sự thành công rực rỡ của Wung!
Have you been well?
Bạn đã khỏe chưa?
Good! Bragging combo x1!
Tốt! Combo khoe khoang x1!
Yes, I'm doing well. And you?
Vâng, tôi đang làm tốt. Và bạn?
Well, yes, as you can see.
Vâng, vâng, như bạn có thể thấy.
Good! Bragging combo x2!
Tốt! Combo khoe khoang x2!
Your car is really nice.
Xe của bạn đẹp thật đấy.
Is that so? It's my second car.
Có phải vậy không? Đó là chiếc xe thứ hai của tôi.
Good! Bragging Combo x3!
Tốt! Combo khoe khoang x3!
I heard that the game you made is doing really well.
Tôi nghe nói trò chơi bạn làm đang hoạt động rất tốt.
It's not a lot. Just a little.
Nó không nhiều lắm. Chỉ một chút thôi.
Well, it's better than before.
Ừm, nó tốt hơn trước rồi.
Well, I just have more money, but it's not like anything got better.
À, tôi chỉ có nhiều tiền hơn, nhưng cũng chẳng có gì tốt hơn cả.
Because I'm so busy.
Bởi vì tôi rất bận rộn.
Excellent! Bragging combo x4!
Xuất sắc! Combo khoe khoang x4!
Things are really hectic these days because of the overseas launch.
Những ngày này mọi thứ thực sự sôi động vì sự ra mắt ở nước ngoài.
It's launching overseas, too?
Nó cũng sắp ra mắt ở nước ngoài à?
Yes, it's already doing well in Japan and Southeast Asia.
Vâng, nó đã hoạt động rất tốt ở Nhật Bản và Đông Nam Á.
Our goal is to launch in America this year.
Mục tiêu của chúng tôi là ra mắt tại Mỹ trong năm nay.
Wow. Really?
Ồ. Thật sự?
Perfect! Bragging Combo x5!
Hoàn hảo! Combo khoe khoang x5!
Good job! He got a 5x consecutive combo!
Làm tốt lắm! Anh ta nhận được combo 5x liên tiếp!
Alright, now take out your CEO business card
Được rồi, bây giờ hãy lấy danh thiếp CEO của bạn ra
and deliver the finishing combo move!
và thực hiện động tác kết hợp kết thúc!
Oh yeah, I didn't give you my business card.
Ồ vâng, tôi chưa đưa cho bạn danh thiếp của tôi.
There is no business card.
Không có danh thiếp.
That can't be! The bragging combo isn't complete without the business card!
Điều đó không thể được! Combo khoe khoang sẽ không trọn vẹn nếu không có danh thiếp!
Oh, no. I didn't bring my business c—
Ồ, không. Tôi không mang theo công việc kinh doanh của mình c—
I don't need a business card to know.
Tôi không cần danh thiếp để biết.
I know how amazing you are.
Tôi biết bạn tuyệt vời thế nào.
I saw your interview in the magazine. You looked cool. Congratulations.
Tôi đã xem cuộc phỏng vấn của bạn trên tạp chí. Bạn trông thật ngầu. Chúc mừng.
I knew you would be successful one day.
Tôi biết một ngày nào đó bạn sẽ thành công.
Congratulations to you, too.
Xin chúc mừng bạn, quá.
I think I heard that you'd become a writer from somewhere.
Tôi nghĩ tôi đã nghe nói rằng bạn đã trở thành một nhà văn từ đâu đó.
Yeah. But it's nothing to be congratulated for compared to you.
Vâng. Nhưng chẳng có gì đáng chúc mừng nếu so sánh với bạn.
I'm still a novice.
Tôi vẫn còn là một người mới.
Writer Yumi!
Nhà văn Yumi!
I got a stomachache.
Tôi bị đau bụng.
You two met each other already.
Hai người đã gặp nhau rồi.
This is Bow-Wow Time's CEO Wung. And this is Writer Yumi who's working with me.
Đây là Wung, CEO của Bow-Wow Time. Và đây là nhà văn Yumi đang làm việc cùng tôi.
We already greeted each other.
Chúng tôi đã chào nhau rồi.
Oh, did you say that you already knew each other?
Ồ, bạn nói là bạn đã biết nhau rồi phải không?
I'll get off here since I met with Writer Yumi, Hyeong-nim.
Tôi sẽ xuống đây vì đã gặp Nhà văn Yumi, Hyeong-nim.
You don't need to take me to the subway station.
Bạn không cần phải đưa tôi đến ga tàu điện ngầm.
Really? All right, then.
Thật sự? Vậy được rồi.
I'm going.
Tôi sẽ đi.
All right.
Được rồi.
Bye. It was nice to see you.
Tạm biệt. Thật vui được gặp bạn.
Bye.
Tạm biệt.
Then I'll see you at the company tomorrow, Hyeong-nim.
Vậy ngày mai tôi sẽ gặp anh ở công ty, Hyeong-nim.
It's crazy.
Thật điên rồ.
It's really crazy.
Nó thực sự điên rồ.
How did we end up meeting again like this?
Làm thế nào mà chúng ta lại gặp lại nhau như thế này?
What's going on? Why is his heart pounding?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tim anh lại đập mạnh?
Are they crazy?
Họ có điên không?
Hey! Don't let your heart race for someone who has a boyfriend!
Chào! Đừng để trái tim bạn đập nhanh vì một người đã có bạn trai!
Slammy and Thumpy, come out this instant!
Slammy và Thumpy, ra ngay lập tức!
Look here, Reason. Be careful.
Nhìn đây, Lý Do. Hãy cẩn thận.
Don't cross that line.
Đừng vượt qua ranh giới đó.
The heart is outside your control, Reason.
Trái tim nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn, Lý trí ạ.
You know that you can't do anything about it, right?
Bạn biết rằng bạn không thể làm bất cứ điều gì về nó, phải không?
I'm so angry.
Tôi rất tức giận.
Emergency dispatch!
Công văn khẩn cấp!
An incident has occurred! An incident has occurred!
Một sự cố đã xảy ra! Một sự cố đã xảy ra!
This is really something.
Đây thực sự là một cái gì đó.
Pride!
Kiêu hãnh!
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hey, look at this.
Này, nhìn này.
40 kilograms of lingering feelings were discovered in the trunk of the car.
40kg cảm giác còn sót lại được phát hiện trong cốp xe.
If there's this much, he's basically dating her by himself.
Nếu nhiều đến mức này thì về cơ bản là anh ấy đang hẹn hò với cô ấy một mình.
What? You were smuggling in 40 kilograms of lingering feelings?
Cái gì? Bạn đang buôn lậu 40 kg tình cảm còn sót lại?
Your name.
Tên của bạn.
What's your name?
Bạn tên là gì?
Conscience.
Lương tâm.
Hey! You shouldn't be like this!
Chào! Bạn không nên như thế này!
This amount can make him pathetic for six months!
Số tiền này có thể khiến anh ta thảm hại trong sáu tháng!
Yumi got prettier.
Yumi ngày càng xinh đẹp hơn.
Shut up!
Câm miệng!
This punk still hasn't come to his senses.
Tên khốn này vẫn chưa tỉnh táo lại.
Where were you delivering these lingering feelings to?
Bạn đã chuyển những cảm xúc còn sót lại này đi đâu?
I was delivering it to Love's house.
Tôi đang giao nó đến nhà Love.
What?
Cái gì?
Love, are you home? We feel bad for you.
Em yêu, em có ở nhà không? Chúng tôi cảm thấy tồi tệ cho bạn.
I said to leave!
Tôi bảo rời đi!
I don't believe in things like fate!
Tôi không tin vào những thứ như số phận!
Kim Yumi
Kim Yumi
You interacted with Kim Yumi again, right?
Bạn lại tiếp xúc với Kim Yumi phải không?
Why did the illustrator who you contracted have to be the one working with Kim Yumi?
Tại sao họa sĩ minh họa mà bạn ký hợp đồng lại phải là người làm việc cùng Kim Yumi?
And from the rice cooker incident until now,
Và từ sự cố nồi cơm điện cho đến nay,
could this all be a simple coincidence?
tất cả điều này có thể chỉ là một sự trùng hợp đơn giản?
I don't think so.
Tôi không nghĩ vậy.
This is indeed fate.
Đây đúng là số phận.
Yes, that's right. It's fate.
Vâng, đúng vậy. Đó là số phận.
Who cares if it's fate? Kim Yumi has a boyfriend!
Ai quan tâm nếu đó là số phận? Kim Yumi có bạn trai!
That's what I'm saying!
Đó là những gì tôi đang nói!
Hey, you guys!
Này các bạn!
You guys who are acting recklessly and bullying Love!
Các người đang hành động liều lĩnh và bắt nạt Love!
Do you guys see this?
Các bạn có thấy điều này không?
He got this black eye from Angela not long ago!
Anh ấy đã nhận được con mắt đen này từ Angela cách đây không lâu!
This is from getting hurt by Kim Yumi.
Đây là do bị tổn thương bởi Kim Yumi.
What do you want him to do when he's like this?!
Bạn muốn anh ấy làm gì khi anh ấy như thế này?!
He's barely put together and moving on.
Anh ấy hầu như không tập hợp lại và tiếp tục.
Don't encourage Love!
Đừng khuyến khích Tình yêu!
Love, let's go in.
Em yêu, vào đi thôi.
That's what I'm saying.
Đó là điều tôi đang nói.
Fate? Yeah, right.
Định mệnh? Vâng, đúng vậy.
CEO.
Giám đốc điều hành.
Gu Wung Games
Trò chơi Gu Wung
We're ready. Should I call a meeting?
Chúng tôi đã sẵn sàng. Tôi có nên triệu tập một cuộc họp không?
Okay! Let's work! Work!
Được rồi! Hãy làm việc! Công việc!
Let's go.
Đi thôi.
I haven't yet ... if I call them now, they'll be here in 30 minutes or ...
Tôi vẫn chưa ... nếu tôi gọi bây giờ, họ sẽ đến đây sau 30 phút hoặc ...
No, tell everyone to gather in 10 minutes.
Không, bảo mọi người tập trung trong 10 phút nữa.
I'm going to hurry up and work.
Tôi sẽ nhanh lên và làm việc.
Yes, sir. I understand.
Vâng, thưa ngài. Tôi hiểu.
That's right. First, let's not do anything to be involved with Kim Yumi again.
Đúng vậy. Đầu tiên, chúng ta đừng làm bất cứ điều gì liên quan đến Kim Yumi nữa.
That's wise.
Điều đó thật khôn ngoan.
First, let's replace that guy.
Đầu tiên, hãy thay thế anh chàng đó.
- What? - Writer Kim Yumi.
- Cái gì? - Nhà văn Kim Yumi.
She doesn't have a boyfriend right now.
Hiện tại cô ấy chưa có bạn trai.
They broke up a few months ago.
Họ đã chia tay cách đây vài tháng.
They broke up?
Họ đã chia tay?
Therefore, Writer Kim Yumi is
Vì vậy, Nhà văn Kim Yumi là
perfectly single right now.
hiện tại hoàn toàn độc thân.
- Huh? - What?
- Hả? - Cái gì?
Love, your face is ...
Em yêu, khuôn mặt của em là ...
My face? What about my face?
Khuôn mặt của tôi? Còn mặt tôi thì sao?
It's a strange thing.
Đó là một điều kỳ lạ.
After hearing that Yumi is single now
Sau khi biết tin Yumi hiện đang độc thân
♫ The day starts as if being shoved ♫
♫ Ngày bắt đầu như thể bị xô đẩy ♫
the wounds he had for years were all healed.
những vết thương bao năm của anh đều đã lành.
♫ I spend the day ♫
♫ Tôi dành cả ngày ♫
They're all healed. ♫ constantly acting fearless ♫
Họ đều đã được chữa lành. ♫ liên tục hành động không hề sợ hãi ♫
What the ...!
Cái gì ...!
Where did the pictures in the safe go?
Những bức ảnh trong két sắt đã đi đâu?
The rage energy deep inside his heart disappeared too.
Năng lượng cuồng nộ sâu thẳm trong trái tim anh cũng biến mất.
Only one thought captivated Wung.
Chỉ một ý nghĩ thôi thúc Wung.
The thing is ... Illustrator Z.
Vấn đề là ... Illustrator Z.
Yes, Hyeong-nim?
Vâng, Hyeong-nim?
Can I speak comfortably?
Tôi có thể nói chuyện thoải mái được không?
Of course, Hyeong-nim.
Tất nhiên rồi, Hyeong-nim.
Okay.
Được rồi.
♫ Pathetically with a thud ♫
♫ Một cách thảm hại với một tiếng uỵch ♫
I also have a favor to ask of you. ♫ landing on the floor I am crying ♫
Tôi cũng có một việc muốn nhờ bạn. ♫ ngã xuống sàn tôi đang khóc ♫
What is it? ♫ today, too ♫
Nó là gì vậy? ♫ hôm nay cũng vậy ♫
Can you help me a bit?
Bạn có thể giúp tôi một chút được không?
What can I help you with?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
- That's ... - Feel free to tell me.
- Đó là... - Cứ thoải mái kể cho tôi nghe.
The thing is ...
Chuyện là...
To ask for this is a bit difficult, since we don't know each other well.
Để yêu cầu điều này thì hơi khó, vì chúng tôi chưa biết rõ về nhau.
Do you want to date Writer Yumi again?
Bạn có muốn hẹn hò với nhà văn Yumi lần nữa không?
Is that it, Hyeong Wung?
Có phải vậy không, Hyeong Wung?
Answer me.
Trả lời tôi đi.
If it's a little embarrassing to answer, then how about a high-five?
Nếu hơi xấu hổ khi trả lời thì bạn có thể đập tay không?
High-five!
Cao năm!
Okay, message received.
Được rồi, đã nhận được tin nhắn.
I told you, right? That us meeting is fate.
Tôi đã nói với bạn rồi phải không? Việc chúng ta gặp nhau là định mệnh.
Can you please stop being ridiculous?
Bạn có thể vui lòng ngừng buồn cười được không?
♫ Over a crushed heart happiness ♫
♫ Hạnh phúc trong lòng tan nát ♫
Yes, we finally acknowledged
Vâng, cuối cùng chúng tôi đã thừa nhận
what Yumi meant to Wung.
Yumi có ý gì với Wung.
♫ doesn't take a break and being something which plants pretty flowers ♫
♫ không nghỉ ngơi và trồng những bông hoa xinh đẹp ♫
♫ blooming every day ♫
♫ nở hoa mỗi ngày ♫
♫ with ♫
♫ với ♫
My Love Muse
Nàng thơ tình yêu của tôi
♫ courage ♫
♫ lòng can đảm ♫
How do you think Yumi feels? ♫ let's be a little ♫
Bạn nghĩ Yumi cảm thấy thế nào? ♫ hãy nhẹ nhàng một chút ♫
Does Wung still have a chance? ♫ happier ♫
Liệu Wung vẫn còn cơ hội? ♫ hạnh phúc hơn ♫
♫ I'm going tonight to the shining place ♫
♫ Tối nay tôi sẽ đến nơi tỏa sáng ♫
Yi Da
Nhất Dạ
♫ We are going to ♫
♫ Chúng tôi sắp ♫
Hey Yi Da. What's up first thing in the morning? ♫ the shining place ♫
Này Yi Da. Điều gì xảy ra vào buổi sáng? ♫ nơi tỏa sáng ♫
Hey! Do you know who I just ran into?
Chào! Bạn có biết tôi vừa gặp ai không?
Who?
Ai?
Daehan Noodles
Mì Daehan
Assistant Manager Yi Da.
Trợ lý giám đốc Yi Da.
It's been a while.
Đã được một thời gian rồi.
Assistant Manager Ba Bi, I mean Team Leader.
Trợ lý Giám đốc Ba Bi, ý tôi là Trưởng nhóm.
I'm really surprised to see you.
Tôi thực sự ngạc nhiên khi thấy bạn.
Did you come from Jeju Island for a meeting?
Bạn đến từ đảo Jeju để họp phải không?
No. I've been sent back to the head office as of today.
Không. Tôi đã được gửi trở lại trụ sở chính kể từ ngày hôm nay.
Then are you in the marketing department?
Vậy bạn đang ở bộ phận tiếp thị phải không?
Yes. I'm here as the Team Leader of the Marketing Department.
Đúng. Tôi ở đây với tư cách là Trưởng nhóm của Bộ phận Tiếp thị.
Ba Bi came back to Seoul?
Ba Bi đã về Seoul?
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Đêm qua bạn lại ngủ gật à? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Có phải bạn đang đứng ở cuối con đường của mình? ♫
♫ Close your eyes and come into my arms ♫
♫ Nhắm mắt lại và lao vào vòng tay anh ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Mọi chuyện đều ổn ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ Tôi thậm chí không thể diễn tả bằng lời ♫
♫ After a rainy day, like a ray of light ♫
♫ Sau ngày mưa như một tia sáng ♫
♫ I think you who only convey happy memories ♫
♫ Tôi nghĩ bạn là người chỉ truyền tải những kỷ niệm hạnh phúc ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Tế bào của Yumi 2 Xem trước
Team Leader Ba Bi's home is in your neighborhood.
Nhà của Trưởng nhóm Ba Bi ở ngay khu phố của bạn.
I thought you might be surprised if you run into him.
Tôi nghĩ bạn có thể ngạc nhiên nếu bạn gặp anh ấy.
Hyeong Wung! What a coincidence we meet again like this.
Hyeong Woong! Thật trùng hợp khi chúng ta lại gặp nhau như thế này.
Is this coincidence or fate?
Đây là sự trùng hợp hay định mệnh?
We caught you, Kim Yumi.
Chúng tôi đã bắt được bạn, Kim Yumi.
Love, you were alive!
Tình yêu, bạn đã sống!
Then if she starts dating, you can come back to the village.
Sau đó nếu cô ấy bắt đầu hẹn hò, bạn có thể quay lại làng.
I don't make you uncomfortable, right?
Tôi không làm bạn khó chịu, phải không?
Then let's see each other occasionally like this.
Vậy thì thỉnh thoảng chúng ta hãy gặp nhau như thế này nhé.
I probably won't see her again.
Có lẽ tôi sẽ không gặp lại cô ấy nữa.
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
I missed you so much.
Tôi nhớ bạn rất nhiều.
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Bóng tối và sự cô đơn sẽ hoàn toàn không còn tồn tại ♫